Repository: ProtonWallet/flutter-app
Catalog: lib/l10n/locale_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Account name already used
zh_cn: 帐户名称已使用
zh_tw: 帳戶名稱已使用

source: Delete this wallet
zh_cn: 删除此钱包
zh_tw: 刪除此錢包

source: New Wallet
zh_cn: 新钱包
zh_tw: 新錢包

source: Import Account
zh_cn: 导入帐户
zh_tw: 導入帳戶

source: Derivation Path
zh_cn: 导出路径
zh_tw: 導出路徑

source: Label
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# label_for_this_account
source: Name for this account
zh_cn: 此帐户的名称
zh_tw: 此帳戶的名稱

source: Wallet created
zh_cn: 钱包已创建
zh_tw: 錢包已創建

source: Wallet imported
zh_cn: 钱包已导入
zh_tw: 錢包已導入

source: Account created
zh_cn: 帐户已创建
zh_tw: 帳戶已創建

# account_created_failed_err
source: Account created failed! {error}
zh_cn: 帐户创建失败！{error}
zh_tw: 帳戶創建失敗！{error}

# mon_short
source: Mn
zh_cn: 一
zh_tw: 一

# tue_short
source: Te
zh_cn: 二
zh_tw: 二

# wen_short
source: Wd
zh_cn: 三
zh_tw: 三

# thu_short
source: Tu
zh_cn: 四
zh_tw: 四

# fri_short
source: Fr
zh_cn: 五
zh_tw: 五

# sat_short
source: St
zh_cn: 六
zh_tw: 六

# sun_short
source: Sn
zh_cn: 日
zh_tw: 日

source: In progress
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

source: In progress: broadcasted
zh_cn: 进行中：已广播
zh_tw: 進行中：已廣播

# in_progress_waiting_for_confirm
source: In progress: waiting for confirmation
zh_cn: 进行中：等待确认
zh_tw: 進行中：等待確認

# not_a_valid_mnemonic
source: Sorry, this is not a valid wallet seed phrases
zh_cn: 抱歉，这不是有效的钱包种子短语
zh_tw: 抱歉，這不是有效的錢包種子短語

source: Confirmed
zh_cn: 已确认
zh_tw: 已確認

source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Did you save it?
zh_cn: 您已保存吗？
zh_tw: 您已保存嗎？

# verify_you_saved_secret_phrase_
source: Verify that you saved your secret recovery phrase by tapping the first (1st) then the last (12th) word.
zh_cn: 通过点击第一个（1st）然后最后一个（12th）单词来验证您已保存您的秘密恢复短语。
zh_tw: 通過點擊第一個（1st）然後最後一個（12th）單詞來驗證您已保存您的秘密恢復短語。

source: Wrong mnemonic order
zh_cn: 助记词顺序错误
zh_tw: 助記詞順序錯誤

# continue_buttion
source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# save_12_words_securely
source: Save these 12 words securely and never share them with anyone.
zh_cn: 安全地保存这 12 个单词，并永远不要与任何人分享它们。
zh_tw: 安全地保存這 12 個單詞，並永遠不要與任何人分享它們。

# your_mnemonic
source: Seed phrase (12 or 24 words, separated by space)
zh_cn: 钱包种子短语（12 或 24 个单词，用空格分隔）
zh_tw: 錢包種子短語（12 或 24 個單詞，用空格分隔）

# your_mnemonic_hint
source: Enter your seed phrase in exact order
zh_cn: 按确切顺序输入您的钱包种子短语
zh_tw: 按確切順序輸入您的錢包種子短語

# import_manual_input
source: Manual input
zh_cn: 手动输入
zh_tw: 手動輸入

# import_paste_input
source: Paste to complete
zh_cn: 贴上以完成
zh_tw: 貼上以完成

source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# confirm_to_delete_wallet
source: Confirm to delete "{walletName}"
zh_cn: 确认删除 "{walletName}"
zh_tw: 確認刪除 "{walletName}"

# confirm_to_delete_wallet_has_balance_warning
source: This wallet seems to still have assets. We recommend you send the assets to another wallet before deleting.
zh_cn: 此钱包似乎仍有资产。我们建议您在删除之前将资产发送到另一个钱包。
zh_tw: 此錢包似乎仍有資產。我們建議您在刪除之前將資產發送到另一個錢包。

# confirm_to_delete_wallet_content
source: Deleting wallet will delete all data of this wallet from Proton's servers. Note that if you have this wallet's seed phrase, you can still recover this wallet later.
zh_cn: 删除钱包将从 Proton 的伺服器中删除此钱包的所有数据。请注意，如果您有此钱包的种子短语，您仍然可以稍后恢复此钱包。
zh_tw: 刪除錢包將從 Proton 的伺服器中刪除此錢包的所有數據。請注意，如果您有此錢包的種子短語，您仍然可以稍後恢復此錢包。

# confirm_to_delete_wallet_account
source: Confirm to delete "{walletAccountName}"
zh_cn: 确认删除 "{walletAccountName}"
zh_tw: 確認刪除 "{walletAccountName}"

# confirm_to_delete_wallet_account_has_balance_warning
source: This account seems to still have assets. We recommend you send the assets to another account before deleting.
zh_cn: 此帐户似乎仍有资产。我们建议您在删除之前将资产发送到另一个帐户。
zh_tw: 此帳戶似乎仍有資產。我們建議您在刪除之前將資產發送到另一個帳戶。

# confirm_to_delete_wallet_account_content
source: Deleting a BTC account will delete all of its metadata from Proton servers. You can still recover it later by adding it again with the right account index and address type.
zh_cn: 删除BTC帐户将从 Proton 的伺服器中删除此帐户的所有数据。您可以稍后通过再次添加帐户来恢复此帐户。
zh_tw: 刪除BTC帳戶將從 Proton 的伺服器中刪除此帳戶的所有數據。您可以稍後通過再次添加帳戶來恢復此帳戶。

# what_is_wallet_passphrase
source: What's a wallet passphrase?
zh_cn: 什么是钱包密码短语？
zh_tw: 什麼是錢包密碼短語？

# what_is_wallet_passphrase_content
source: A passphrase is like a second password that protects this wallet. After creating the wallet, you cannot add it or change it anymore. If you set a passphrase, you must back it up safely and use it to unlock your wallet every time you login.
zh_cn: 密码短语就像一个第二个密码，保护此钱包。创建钱包后，您无法添加或更改它。如果您设置了密码短语，您必须安全地备份它，并每次登录时使用它来解锁您的钱包。
zh_tw: 密碼短語就像一個第二個密碼，保護此錢包。創建錢包後，您無法添加或更改它。如果您設置了密碼短語，您必須安全地備份它，並每次登錄時使用它來解鎖您的錢包。

# what_is_seed_phrase
source: What's a wallet seed phrase?
zh_cn: 什么是钱包种子短语？
zh_tw: 什麼是錢包種子短語？

# what_is_seed_phrase_content
source: A wallet seed phrase is a series of 12 or more words generated by your wallet. It acts as a master key, allowing you to control your assets. Keep it safe and never share it.
zh_cn: 钱包种子短语是由您的钱包生成的一系列 12 个或更多单词。它作为主钥，让您控制您的资产。请保管好它，并永远不要与任何人分享。
zh_tw: 錢包種子短語是由您的錢包生成的一系列 12 個或更多單詞。它作為主鑰，讓您控制您的資產。請保管好它，並永遠不要與任何人分享。

# this_is_your_secret_recovery_phrase
source: This is your secret recovery phrase. If you lose access to your account, this phrase will help you recover your wallet.
zh_cn: 这是您的秘密恢复短语。如果您无法访问您的帐户，这个短语将帮助您恢复您的钱包。
zh_tw: 這是您的秘密恢復短語。如果您無法訪問您的帳戶，這個短語將幫助您恢復您的錢包。

# mnemonic_backup_page_title
source: Wallet seed phrases
zh_cn: 钱包种子短语
zh_tw: 錢包種子短語

# mnemonic_backup_content_title
source: Wallet seed phrase
zh_cn: 钱包种子短语
zh_tw: 錢包種子短語

# mnemonic_backup_content_subtitle
source: Here is your seed phrase for the "{walletName}" wallet. Keep it secure and private, as it allows you to import your wallet on any compatible wallet app.
zh_cn: 这是 "{walletName}" 钱包的种子短语。请保管好它，并保密，因为它允许您在任何兼容的钱包应用程序上导入您的钱包。
zh_tw: 這是 "{walletName}" 錢包的種子短語。請保管好它，並保密，因為它允許您在任何兼容的錢包應用程序上導入您的錢包。

# mnemonic_backup_confirm_title
source: Did you save it somewhere safe?
zh_cn: 您已将其保存在安全的地方吗？
zh_tw: 您已將其保存在安全的地方嗎？

# mnemonic_backup_confirm_subtitle
source: Your secret phrase is the ONLY way to recover your fund if you loose access to the wallet
zh_cn: 您的钱包种子短语是恢复您的资金的唯一途径，如果您丢失了对钱包的访问权限
zh_tw: 您的錢包種子短語是恢復您的資金的唯一途徑，如果您丟失了對錢包的訪問權限

# view_on_blockstream
source: View on blockchain
zh_cn: 在区块链上查看
zh_tw: 在區塊鏈上查看

# start_using_your_proton_wallet_by_
source: Start using your Proton Wallet by either buying or transferring Bitcoin.
zh_cn: 通过购买或转移比特币开始使用您的 Proton Wallet。
zh_tw: 通過購買或轉移比特幣開始使用您的 Proton Wallet。

source: Buy Bitcoin
zh_cn: 购买比特币
zh_tw: 購買比特幣

source: Buy
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

source: Transfer Bitcoin
zh_cn: 转移比特币
zh_tw: 轉移比特幣

source: How to send and receive Bitcoin with Proton.
zh_cn: 如何使用 Proton 发送和接收比特币。
zh_tw: 如何使用 Proton 發送和接收比特幣。

source: My Assets
zh_cn: 我的资产
zh_tw: 我的資產

source: Last 7 days
zh_cn: 过去 7 天
zh_tw: 過去 7 天

source: Your Wallets
zh_cn: 您的钱包
zh_tw: 您的錢包

source: Add Wallet
zh_cn: 添加钱包
zh_tw: 添加錢包

source: OnChain
zh_cn: 区块链
zh_tw: 區塊鏈

# your_accoutns_num
source: {count, plural, =1{1 account} other{{count} accounts}}
zh_cn: {count, plural, =1{1 个帐户} other{{count} 个帐户}}
zh_tw: {count, plural, =1{1 個帳戶} other{{count} 個帳戶}}

# you_can_send_and_receive_bitcoin_w_emial_
source: You can send and receive Bitcoin using your email address.
zh_cn: 您可以使用电子邮件地址发送和接收比特币。
zh_tw: 您可以使用電子郵件地址發送和接收比特幣。

source: Set up address
zh_cn: 设置地址
zh_tw: 設置地址

source: Later
zh_cn: 稍后
zh_tw: 稍後

source: Available funds
zh_cn: 可用资金
zh_tw: 可用資金

source: Statistic
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Quick Actions
zh_cn: 快速操作
zh_tw: 快速操作

source: Mobile Apps
zh_cn: 行动应用程序
zh_tw: 行動應用程序

source: Start using Proton Wallet on your phone.
zh_cn: 在您的手机上开始使用 Proton Wallet。
zh_tw: 在您的手機上開始使用 Proton Wallet。

source: Copied
zh_cn: 已复制
zh_tw: 已複製

source: Copy address
zh_cn: 复制地址
zh_tw: 複製地址

source: Copied address
zh_cn: 已复制地址
zh_tw: 已複製地址

source: Generate new address
zh_cn: 生成新地址
zh_tw: 生成新地址

# default_account
source: My wallet account
zh_cn: 我的钱包帐户
zh_tw: 我的錢包帳戶

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Receive to Wallet
zh_cn: 接收到钱包
zh_tw: 接收到錢包

source: Receive to
zh_cn: 接收到
zh_tw: 接收到

source: Add amount
zh_cn: 添加金额
zh_tw: 添加金額

source: Receive Address
zh_cn: 接收地址
zh_tw: 接收地址

source: Change Address
zh_cn: 更改地址
zh_tw: 更改地址

# share_button
source: Share
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# share_address_button
source: Share Address
zh_cn: 分享地址
zh_tw: 分享地址

# error_this_bitcoin_address_signature_is_invalid
source: Sorry, this bitcoin address signature is invalid.
zh_cn: 抱歉，此比特币地址签名无效。
zh_tw: 抱歉，此比特幣地址簽名無效。

# error_this_bitcoin_address_is_blocked
source: Sorry, this bitcoin address is blocked.
zh_cn: 抱歉，此比特币地址已被封锁。
zh_tw: 抱歉，此比特幣地址已被封鎖。

# error_this_bitcoin_address_incorrect_checksum
source: Sorry, the bitcoin address is invalid, the checksum is mismatched.
zh_cn: 抱歉，比特币地址无效，校验和不匹配。
zh_tw: 抱歉，比特幣地址無效，校驗和不匹配。

# error_this_bitcoin_address_already_in_recipients
source: Sorry, this bitcoin address is already in recipients list.
zh_cn: 抱歉，此比特币地址已在收件人列表中。
zh_tw: 抱歉，此比特幣地址已在收件人列表中。

# error_this_email_address_is_invalid
source: Sorry, this email address is invalid.
zh_cn: 抱歉，此电子邮件地址无效。
zh_tw: 抱歉，此電子郵件地址無效。

# error_you_can_not_send_amount_below_dust
source: The amount you entered is too small. Please try a larger amount.
zh_cn: 您输入的金额太小。请尝试较大的金额。
zh_tw: 您輸入的金額太小。請嘗試較大的金額。

# error_you_dont_have_sufficient_balance
source: Sorry, you don't have sufficient balance.
zh_cn: 抱歉，您的余额不足。
zh_tw: 抱歉，您的餘額不足。

# error_you_dont_have_sufficient_balance_hint_fee
source: You don't have sufficient balance to cover network fee.
zh_cn: 您的余额不足以支付网络费用。
zh_tw: 您的餘額不足以支付網絡費用。

# error_you_can_not_send_to_self_account
source: Sorry, you can not send bitcoin to your own account.
zh_cn: 抱歉，您不能将比特币发送到您自己的帐户。
zh_tw: 抱歉，您不能將比特幣發送到您自己的帳戶。

# setting_bitcoin_unit_label
source: Bitcoin unit
zh_cn: 比特币单位
zh_tw: 比特幣單位

# setting_fiat_currency_label
source: Local currency
zh_cn: 本地货币
zh_tw: 本地貨幣

# setting_email_integration_label
source: Link your email to this account
zh_cn: 将电子邮件链接到此帐户
zh_tw: 將電子郵件鏈接到此帳戶

# setting_email_integration_option_default
source: Don't link to any email
zh_cn: 不链接到任何电子邮件
zh_tw: 不鏈接到任何電子郵件

# setting_hide_empty_used_address_label
source: Hide Empty Used Addresses
zh_cn: 隐藏空的已使用地址
zh_tw: 隱藏空的已使用地址

# setting_2fa_amount_threshold_label
source: 2FA Amount Threshold
zh_cn: 双重验证金额阈值
zh_tw: 雙重驗證金額閾值

# setting_option_on
source: On
zh_cn: 开
zh_tw: 開

# setting_option_off
source: Off
zh_cn: 关
zh_tw: 關

source: Something went wrong
zh_cn: 出了点问题
zh_tw: 出了點問題

# setting_2fa_setup
source: Set up 2FA
zh_cn: 设置双重验证
zh_tw: 設置雙重驗證

source: Unlock with
zh_cn: 解锁方式
zh_tw: 解鎖方式

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# add_wallet_account_desc
source: Create multiple wallet accounts to separate your financial activities for better privacy and organization. If you want to receive Bitcoin via Email with multiple email addresses, then you need to create a wallet account for each email.
zh_cn: 创建多个钱包帐户以分隔您的财务活动，以实现更好的隐私和组织。 如果您想通过多个电子邮件地址接收比特币，则需要为每个电子邮件创建一个钱包帐户。
zh_tw: 創建多個錢包帳戶以分隔您的財務活動，以實現更好的隱私和組織。 如果您想通過多個電子郵件地址接收比特幣，則需要為每個電子郵件創建一個錢包帳戶。

source: Create wallet account
zh_cn: 创建钱包帐户
zh_tw: 創建錢包帳戶

# wallet_account_index
source: Account Index
zh_cn: 帐户索引
zh_tw: 帳戶索引

# wallet_account_index_desc
source: We default to the next unused index. You can change this to recover or to skip a previous account.
zh_cn: 我们默认使用下一个未使用的索引。您可以更改它以恢复或跳过先前的帐户。
zh_tw: 我們默認使用下一個未使用的索引。您可以更改它以恢復或跳過先前的帳戶。

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# password_hint
source: Enter your password
zh_cn: 输入您的密码
zh_tw: 輸入您的密碼

# wallet_recover_with_mnemonic
source: Recover with your mnemonic
zh_cn: 使用钱包种子短语恢复
zh_tw: 使用錢包種子短語恢復

# wallet_decryption_error_message
source: Decryption error Decryption of this wallet's encrypted content failed.
zh_cn: 解密错误 解密此钱包的加密内容失败。
zh_tw: 解密錯誤 解密此錢包的加密內容失敗。

# inactivate_wallet
source: Inactive
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

# send_step_who_are_you_sending_to
source: Send to
zh_cn: 发送到
zh_tw: 發送到

# send_step_how_much_are_you_sending
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

source: Confirm and send
zh_cn: 确认并发送
zh_tw: 確認並發送

# entered_amount_is_below
source: The entered amount is below the required minimum limit: {limit}
zh_cn: 输入的金额低于所需的最低限额：{limit}
zh_tw: 輸入的金額低於所需的最低限額：{limit}

# session_expired_content
source: Your session has expired. Please log in to continue.
zh_cn: 您的会话已过期。请登录以继续。
zh_tw: 您的會話已過期。請登錄以繼續。

# session_expired_title
source: Session expired!
zh_cn: 会话过期！
zh_tw: 會話過期！

source: Force Upgrade
zh_cn: 强制升级
zh_tw: 強制升級

source: Upgrade
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

source: Account Settings
zh_cn: 帐户设置
zh_tw: 帳戶設置

source: Subscription
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Sentinel Settings
zh_cn: 哨兵设置
zh_tw: 哨兵設置

source: Account
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

source: System Settings
zh_cn: 系统设置
zh_tw: 系統設置

source: free
zh_cn: 免费
zh_tw: 免費

source: Theme
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Default Browser
zh_cn: 默认浏览器
zh_tw: 默認瀏覽器

source: Languages
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Help Center
zh_cn: 帮助中心
zh_tw: 幫助中心

source: Privacy policy
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

source: Terms of service
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# how_to_import_wallet_
source: How to import your wallet to Proton Wallet
zh_cn: 如何将您的钱包导入 Proton Wallet
zh_tw: 如何將您的錢包導入 Proton Wallet

source: Feedback
zh_cn: 反馈
zh_tw: 反饋

source: Help center & knowledge base
zh_cn: 帮助中心与知识库
zh_tw: 幫助中心與知識庫

# now_login
source: Logging in
zh_cn: 正在登录
zh_tw: 正在登錄

# rbf_title
source: Boost transaction priority
zh_cn: 提升交易优先级
zh_tw: 提升交易優先級

# rbf_desc
source: By increasing the network fee, you can prioritize your transaction's speed, helping it get processed and confirmed faster.
zh_cn: 通过增加网络费用，您可以加快交易的速度，帮助它更快地被处理和确认。
zh_tw: 通過增加網絡費用，您可以加快交易的速度，幫助它更快地被處理和確認。

# rbf_current_fee
source: Current network fee
zh_cn: 当前网络费用
zh_tw: 當前網絡費用

# rbf_new_fee
source: New network fee
zh_cn: 新网络费用
zh_tw: 新網絡費用

# rbf_confirm_speed_desc
source: Confirmation speed: Normal
zh_cn: 确认速度：正常
zh_tw: 確認速度：正常

# rbf_confirm_speed
source: Confirmation speed: {speed}
zh_cn: 确认速度：{speed}
zh_tw: 確認速度：{speed}

# rbf_confirm_speed_fast
source: Fast
zh_cn: 快速
zh_tw: 快速

# rbf_confirm_speed_normal
source: Normal
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# rbf_confirm_speed_low
source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# rbf_confirm_speed_in_minutes
source: ~{minutes} minutes
zh_cn: ~{minutes} 分钟
zh_tw: ~{minutes} 分鐘

# help_center_clear_caches
source: Clear local caches
zh_cn: 清除本地快取
zh_tw: 清除本地快取

# local_cache_clear
source: Cleared local caches
zh_cn: 已清除本地快取
zh_tw: 已清除本地快取

# delete_proton_account
source: Delete account
zh_cn: 删除帐户
zh_tw: 刪除帳戶

source: Boost priority
zh_cn: 提升优先级
zh_tw: 提升優先級

source: Unlock app
zh_cn: 解锁应用程序
zh_tw: 解鎖應用程序

source: Lock timer
zh_cn: 锁定计时器
zh_tw: 鎖定計時器

# lock_timer_immediately
source: Immediately
zh_cn: 立即
zh_tw: 立即

# lock_timer_5_minutes
source: 5 minutes inactivity
zh_cn: 5 分钟无活动
zh_tw: 5 分鐘無活動

# lock_timer_15_minutes
source: 15 minutes inactivity
zh_cn: 15 分钟无活动
zh_tw: 15 分鐘無活動

# lock_timer_1_hour
source: 1 hour inactivity
zh_cn: 1 小时无活动
zh_tw: 1 小時無活動

# bridge_error_api_lock
source: Failed to initialize the Proton API. Please relaunch the app.
zh_cn: 初始化 Proton API 失败。请重新启动应用程序。
zh_tw: 初始化 Proton API 失敗。請重新啟動應用程序。

# bridge_error_generic
source: An unexpected error occurred. Please try again.
zh_cn: 发生意外错误。请再试一次。
zh_tw: 發生意外錯誤。請再試一次。

# bridge_error_muon_client
source: A network error occurred in Muon. Please try again.
zh_cn: Muon 中发生网络错误。请再试一次。
zh_tw: Muon 中發生網絡錯誤。請再試一次。

# bridge_error_bitcoin
source: A Bitcoin wallet error occurred. Please try again.
zh_cn: 比特币钱包错误。请再试一次。
zh_tw: 比特幣錢包錯誤。請再試一次。

# bridge_error_api_srp
source: An SRP hashing error occurred. Please try again.
zh_cn: SRP 哈希错误。请再试一次。
zh_tw: SRP 哈希錯誤。請再試一次。

# bridge_error_aes_gcm
source: A cryptographic (AES-GCM) error occurred. Please try again.
zh_cn: 加密（AES-GCM）错误。请再试一次。
zh_tw: 加密（AES-GCM）錯誤。請再試一次。

# bridge_error_wallet_crypto
source: A wallet cryptography error occurred. Please try again.
zh_cn: 钱包加密错误。请再试一次。
zh_tw: 錢包加密錯誤。請再試一次。

# bridge_error_wallet_feature
source: A wallet feature operation failed. Please try again.
zh_cn: 钱包功能操作失败。请再试一次。
zh_tw: 錢包功能操作失敗。請再試一次。

# bridge_error_login
source: Login failed. Please check your credentials and try again.
zh_cn: 登入失败。请检查您的登入凭证并请再试一次。
zh_tw: 登入失敗。請檢查您的登入憑證並請再試一次。

# bridge_error_fork
source: Failed to fork the session. Please try again.
zh_cn: Fork session失败。请再试一次。
zh_tw: Fork session失敗。請再試一次。

# bridge_error_database
source: Failed to access the local cache. Please try again.
zh_cn: 无法访问本地快取。请再试一次。
zh_tw: 無法訪問本地快取。請再試一次。

# bridge_error_session_store
source: Failed to access the session store. Please try again.
zh_cn: 无法访问会话存储。请再试一次。
zh_tw: 無法訪問會話存儲。請再試一次。

# bridge_error_api_deserialize
source: Failed to parse the server response. Please try again.
zh_cn: 无法解析伺服器响应。请再试一次。
zh_tw: 無法解析伺服器響應。請再試一次。

# bridge_error_bitcoin_deserialize
source: Failed to parse the Bitcoin server response. Please try again.
zh_cn: 无法解析比特币伺服器响应。请再试一次。
zh_tw: 無法解析比特幣伺服器響應。請再試一次。

# bridge_error_encoding
source: String encoding error. Please try again.
zh_cn: 字符串编码错误。请再试一次。
zh_tw: 字符串編碼錯誤。請再試一次。

source: Syncing new data
zh_cn: 同步新数据
zh_tw: 同步新數據

# buying_unavailable
source: Buying is temporarily unavailable
zh_cn: 购买暂时不可用
zh_tw: 購買暫時不可用

# buying_unavailable_description
source: This feature is not available on this app at the moment, but we're actively working on it to enhance your buying experience. Try our web app or check again later.
zh_cn: 此功能目前在此应用程序中不可用，但我们正积极工作以增强您的购买体验。请尝试我们的网络应用程序或稍后再试。
zh_tw: 此功能目前在此應用程序中不可用，但我們正積極工作以增強您的購買體驗。請嘗試我們的網絡應用程序或稍後再試。
